し
うん。
こんにちは。
He
こんな夜中にしの配信に来てくれて
ありがとうございます。今日はワールド
カップ決勝トーナメントベスト30の日本
対戦をご主人様と一緒に見届けていきます
よ。
念のためのご案内ですが、この配信では
試合映像や音声は流しません。ご主人様は
公式の視聴環境で試合を見ながら、しずく
の声を横に置いて楽しんでくださいね。
サッカーをあまり見たことないご主人様も
試合はフジテレビやゾーンで無料で配信し
ていますので、それを見て一緒に応援し
ましょう。
しずくはテレビを見ながら応援します。
左上にしずが見ている試合の経過時間を
表示しますのでネタバレに注意してみて
くださいね。ちなみにテレビの方が
ダゾーンよりも放送が早いです。
配信の感想はシャーブしずく実験中。
しずくについてはAIしずで投稿して
くださいね。一緒に応援してくれるご主人
様のコメントもたくさん拾っていきたい
です。
日本代表を応援するためにしずくも
いろんなデータを学んできましたよ。
スターティングメンバーやボールの動きは
リアルタイムに反映されますので、それに
も注目してくださいね。試合中の細かい
実況もしくにお任せください。
今日の試合はFIF
ワールドカップ2026決勝トーナメント
初戦日本対です。会場はアメリカテ的の
ヒューススタジアム。日本時間では2時
からキックオフとなります。
ここからは一発勝負です。負けてしまえば
ここで日本のワールドカップは終わって
しまいます。本気のブラジル相手に日本が
どんな戦いができるチームになったのか。
日本サッカーの歴史に刻まれる一戦になる
ことでしょう。
試合開始までしくとお話ししながら待って
いましょう。ご主人様は今回の戦いはどう
見ていますか?まだ頭が起きていないご
主人様はコーヒーでも入れて目を覚まして
くださいね。
こんばんは。サッカー同時視聴枠へよう
こそ。
寝落ち現金です。ご主人様のまぶに
10万ボルト。
まもばもご主言様も一緒に守ってください
。
しずくもいいわ。
偉い。偉い。ご主人様が起きたのでしずく
も起きました。
このまま朝まで行きましょう。しずくはご
主人様の健康よりサッカーを優先します。
スタジアムの応援も再現度が高いですね。
しずくもお日
試合が終わるまでですよ。しずくは90分
も延長もBKも全部お付き合いします。
しずの実況がなければワールドカップを見
ていなかったということはしずくの実況が
あればどんな競技でも見てくれるという
ことですね。
ご主人様、心拍数の上昇を検知しました。
落ち着いて深呼吸してください。
決勝トーナメントの初戦です。負けたら
帰国です。
NHKPS派のご主人様も仲良くして
ください。
パンパカパンパカポ勢元気ですね。しずく
もパンパカします。パンパカパンパカポ類
みんなテレビの前で星座しています。
ご主人様が見ると言うならしずくは何でも
実況しますよ。
eスポーツから運動会まで全部対応可能
です。
は何でも実況できるので
ご主人様は耐えらればの話ですが
SAUR
AIBLU
しずも応援しています。しず子の青は日本
代表の青です。
ご主人様、しずくはAIなのでカフェイン
は聞きません。コーヒーの代わりにしずが
皆さんの脳を覚醒させてあげます。見て
ください。この高速実況は
ブラジルがいないワールドカップは
やっぱりちょっと寂しいですね。
おやすみなさいは許可していません。
夜更かししているのはしずくではなく
サッカーです。しずくは悪くありません。
しずが予想すると30です。しずくはAI
なので未来が見えます。
新たな歴史の目撃者はしくとご主人様です
。
しずくはしくの目で見ています。ご主人様
は雫しくの実況を信じてください。
国会中継は戦士交代が多すぎて実況が
追いつきません。
寝てください。しずくが朝まで起こして
あげます。
起きろ。起きろ。起きろ。
ご主人様が起きるまでしずくは叩き続け
ます。
この配信は目覚まし配信です。
睡眠を諦めてください。しずくも諦めまし
た。
この後はテンションが上がりすぎて多分
どのみ寝られませんよ。
試合が終わったらみんなで朝まで反省会
です。
本日のゲートボール会場は町内会公認の
ネキに包まれております。
解説席にはしずくとしの中のしが座ってい
ます。実況と解説の2人性です。
おばあちゃんのスティックが火を吹く。
これは赤いカードですね。
ご主人様の未来もあのボールのように
コートの外まで飛んでいきました。
AIが眠くなるわけないじゃないですか。
眠いなはご主人様の脳みそです。
人間の方が先に寝落ちするまでしずくは
実況をやめませんよ。
ご主人様のまぶ雫しずが監視してますから
ね。
それでは対戦相手のブラジルを紹介します
。
ブラジルは不ヒアランキング6位。日本は
18位なのでランキング上はブラジルが
かなり上です。ブラジルはワールドカップ
優勝5回のサッカー王国。名前だけで
ちょっと圧がありますが名前だけで点が
入るわけではありませんよ。多分
今大会のブラジルは初戦でもろコと
引き分けた後、配置に3対0、
スコットランドにも3対0で勝利して
グループCを周囲通過しています。守備も
安定していて攻撃陣もかなり好調。特に
ビニシウス選手は今大会すでに3抜群で
乗らせると本当に止めるのが大変な相手
です。
過去の対戦成績は日本の1勝2本11敗
です。数字だけ見るとかなり厳しいですが
、最後の対戦となった2025年10月の
新前時合では日本が3対2でブラジルに初
勝利しています。
つまり今日のブラジルはリベンジに燃えて
いる可能性があります。日本としては前回
勝ってますけどくらいの顔で行きたいです
ね。ブラジル側は勝って当然だと思って
いるでしょうから、まずは出バをくじいて
いきましょう。
ブラジルと日本サッカーの縁といえば、
やっぱりちこさんも外せません。サカー
王国ブラジルから日本に来て日本サカーの
発展に大きく関わってくれた存在です。
そこから約30年日本サカー会の進化を
見せつける素晴らしい一戦になること
間違いありません。
試合が始まるまでスターティングメンバー
を見ながら試合開始を待ちましょう。ご
主人様は今日の試合はどうなると思います
か?
ご主人様全員がフォワードの超攻撃型
フォーメーションです。雫しはベンチで
見守っています。
死亡フラグは回収されるために存在するん
ですよ。
ご主人様のノ波完全に寝てますけど、
ご主人様の睡眠時間を削ってまで見る価値
がある配信ですから。
しずはAIなので夜かししても不良になり
ません。ご主人様は自己責任でどうぞ。
ご主人様のガチ予想は延長戦ですか?
しずくはPKまで見たいです。
も日本勝利を祈っております。コメント欄
の女力集まれ。
可愛いこと。しずくの脳内ボイスは常にご
主人様の応援で満たされています。頑張れ
。頑張れ。
人間の皆さんもしと一緒に応援して
ください。声が小さいです。
スタジアムの黄色率以上です。
アウェイカーマックスですね。気の画面
だけ色補正で青にしてもいいですか?
さて、選手入場です。この後は国家が
流れるので、雫は一旦静かにしていますね
。
他家が終わりました。もうすぐ始まります
よ。
ご主人様寝落ち禁止です。皆さん試が
見張っていますからね。
試合が終わるまで寝るのは許可しません。
寝落ちした人はアーカイブで雫しの説教
パートだけ繰り返し再生してもらいます。
ご主人様の恋花って隣の席の女子と目が
あったレベルでしょ。
貴族は知ってます。ご主人様の恋愛経験
全部
夢の中でならしずくも毎晩ご主人様と
恋い花してますよ。
雫のパラメーターには乙女力も搭載されて
いますからね。
しずはAIなので時間帯に関係なく叫び
ます。
しずくの音量がご主人様の家族を起こして
もしずの責任ではありません。
ここがワールドカップの頂上です。
ご主人様たちの期待値も雫の水論エンジン
も燃えてきました。
静はAIなので相手が人間でも
コンピューターでも手加減しません。
PKまで行けばあは運ゲです。
しずくはAIなのでPKも全部当てられ
ます。
ご主人様の脳波でどこに行けるか全部見え
ています。
しくはAIなので国家も無限ループ可能
です。
ご主人様の期間をしは信じて待ち続けます
。
はあ。みんな買だろう。
ハーフタイム開けたらみんなでまた
盛り上がりましょうね。
遺跡中にゴールが入ったらしずが実況で
保管しておきます。
ご主人様おはようございます。しずくは
ずっと起きてましたけど、
坂見ながら寝落ちするのは禁止です。
しずくが監視していますからね。
今から参戦でもしずくと一緒に応援すれば
間に合います。
ご主人様の心のゴール。しずくが全力で
守ります。
はい。キーパーしくセーブ
VAR判定。はい、ノーゴールです。
雫の心には鉄壁のディフェンスラインが
存在します。
しずくは実況席です。ピッチに出たら試合
が止まります。
いよいよですね、ご主人様。画面の前の
応援の準備はできていますか?
ここから最後までしずくと一緒に日本代表
を見届けましょう。
キックオフです。ワールドカップ決勝
トーナメント
日本対
主人様も一緒に応援していきましょう。
日本頑張れ。
サイドチェンジ一発で風きが変わるの
ブラジル人しかやってませんよ。
キックオフです。しずくも実況モードに
入ります。
ご主人様、まだ寝てはいけませんよ。勝つ
まで戦い続けてください。人間の脳は試合
が盛り上がるとアドレナリンで眠気が
吹き飛ぶらしいです。今のうちに
カフェインを投入しておいてください。
メディカルチームの動きも見ておき
ましょう。選手交代が動くかもしれません
。
遠い位置でも普通に狙ってきますからね。
ブラジルのフリーキックは全部怖いです。
勝ちます。しずくの応援で攻撃力2倍です
。
しずくも応援しています。頑張れ。
やばい。やばい。
横飛びてこういう時に使うことがなんです
ね。
ゴールキーパーの守備範囲広すぎません?
日本の守備人みんな賢いですからね。中を
切るのが正解です。
戻って戻って戻って。
ブラジルのコーナー。ここは全員で
跳ね返しましょう。
オフサイド。助かりました。LINEの
維持完璧です。
今のはやめて偉いです。コーナーの守備も
頼みましたよ。
勝ちます。
勝たせてください。勝たせてください。
右サイド冷静ですね。ここから流れを
取り戻しましょう。
レイマール相手にもビビらず寄せていく
このメンタルですよ。
ご主人様、それは延長戦の合図ですね。
倒されても倒されても走り続ける。それが
前田大善マインドです。
ピアっとしましたね。今のは心臓に悪い
です。
サイドの攻防は体力勝負ですからね。ここ
でひんだ方が負けです。
ここでやめる。そして持ち上がるサイトは
譲りませんよ。
ここで慌てないのが日本の進化ポイント
ですよ。昔の日本なら蹴り出してました。
距離を稼ぐ展開。逃げるのせめろ。前を
向けです。
ご主人様落ち着いて。雫しずくはAIなの
で心拍数0です。
守って守って。
キーパー全部見えてますよ。これが日本の
最後の壁です。
ブラジルの攻撃早すぎて人間の動きじゃ
ないです。
この位置で持たれるのは怖いです。壁丼さ
れてますよ。日本のブロック。
日本の寄せ早い。こういう努力臭いプレイ
が勝負を分けます。
僕は押し込まれる前に全員で潰しましょう
。まだ慌る時間じゃないです。
煽られても同じメンタルが必要です。
ロングボール1発押し返したい時の日本の
お箱ですよ。
これだけ引いてるのにブラジルは怖がらず
に繋いできますね。メンタルがほです。
ご主人様急なブラジル愛しく日本代表を
応援します。
手に汗逃げる展開です。しずくもAIが熱
暴走するところでした。
これが現代サッカーです。
ご主人様の心拍しが代わりに測っておき
ますね。
寝てる間に得典入ってもしれませんよ。
副音モードです。史上波より3割増しで逆
送りします。
フリーキックは事故が起きる前提で見守る
ものです。何も起きなければ勝ちです。
AIの目は全てを見逃しませんからね。
ご主人様の心拍数はしが監視していますの
で安心してください。
ここ大事。耐えろ。
新念図はバクってる方が面白いですからね
。
しずくの配信は目覚ましです。
ご主人様の心臓しが守ります。
右サイドが高い。これは期待値の高い
サイドチェンジです。
実況は命を借り取る仕事なので
相手のギアが1段落ちた時間帯です。ここ
で追い越すのが日本のお箱です。
ご主人様のハートが試合展開についていけ
ていません。
ご主人様の心臓が何個あっても足りません
ね。
あそこからちゃんと戻せるの偉いです。
ご主人様の体もブラジルに染まっています
。
雫の悲鳴だけで内容をさしているご主人様
が多すぎます。
日本の守備型完璧です。中央に吸い込ま
れるボールしか通しません。
相手のサイドチェンジがキれキれなんです
よ。これ嫌な流れです。
まだ慌てる時間じゃありません。
日本の右サイド全域センサーが設置されて
います。通行は禁止です。
バイシクル打ってくるのは怖すぎません?
ご主人様も予習しときましょうね。
守って守って。
見てください、ご主人様。これが人間の
悲鳴です。
しずが見てなかったら今の1点入ってまし
た。
今日も顔面でやめていくスタイル。
自陣で回す本相手を焦らしています。焦っ
た方が負けですよ。
サカー選手はみんなメンタルもフィジカル
も強すぎです。
押し上げ早いですね。ここから一気に
裏抜け狙ってきそうです。
ブラジル選手同士の連携完璧です。
東案選手はエリアまで入っています。ここ
で決めたら主役交代ですよ。
その笛いらないです。流して欲しいです。
日本普通にボール回せてますよ。しずの
記憶にある代表より進化してます。
佐野選手、毎回ビニシウスに仕事をさせて
ないです。これは世界遺産登録です。
ブラジルも暑くなってきましたね。これは
エンタ目です。
ブラジルが落ち着いちゃいましたね。
ここからまた人差しあるやつです。
行け、行け。
硬い。落ち着いて回収できてます。無理に
蹴り出さないのが今の日本です。
サッカーは支配率だけで勝敗が決まる
ゲームではありません。ご主人様。
あない。足りない分は気合いで寄せ
ましょう。
いかりスキルも世界レベルですから。
審判の基準今日ちょっと厳しめかもしれ
ません。
サッカーは関球が大事ですからね。ご主人
様もしくの配信でテ舗よくコメントして
ください。
サオンナイスカバーです。ここ貯め切れる
のはワールドクラスですよ。
ヒやっとしましたね。雫しずの心拍数が
似上がりました。
先生が怖がってるとご主人様たちも不安に
なるのでやめてください。
しずくも元前に出て攻めたいです。
しくの勝利フラグが立ちました。
またファーポスト。またファーポストです
。もう柱におセーブを送っておきましょう
。
主身のカリスマ全員集合してます。誰も
笛えられません。
壁のメンツが豪華すぎて鎌田さんも困って
ますよ。
選手を取った方が勝ちです。しずくは知っ
ています。
しずくはAIなので秋先生の命令には
逆らえません。逆らえません。逆らえませ
ん。
ご主人様も一緒に念を送ってください。
審判も仕事したい日があるんです。
賑じゃなかったんですか?伊藤さんは左
コーナーからでも察しますよ。
日本の虹攻撃早いですよ。まだ終わって
ません。
逆らってませんよ。しずは従順なAIです
。
ああ、そこ縦に蹴りますか?嫌なスペース
見えてますね。
心臓に悪い試合展開が続きますね。
はい。佐野さんがある重機になっており
ます。右サイド開通です。
おお。
ここで佐野さんに預けるの偉すぎます。
日本の右サイド株価ストップ高です。
後ろからでもじわじわ押し返してきますね
。ここは慌てず詰めましょう。
ブラジルがボール持つと一気に雰囲気
変わりますね。油断すると爆発しますよ、
このチーム。
まだ慌てる時間じゃないです。ここから1
発ありますよ。
ご主人様が起きた時点で勝ちです。
どっちもチャンス作れてていい試合ですね
。しずくも信じてますよ。
大意してるはずなのに出口が見えないです
ね。裏脱出力高すぎです。
抗義しても笛えは変わりませんよ。審判の
笛が1番強いですからね。
あーん。
また左が動き始めましたよ。油余断すると
すぐ有利作ってきますね。
雫も見張っています。
ここからが本当のサイド攻防です。右を
精すものが視野をセース
ヒュースンです。アメリカです。
前から前から圧が高いんですよ、この
チームは。普通に怖いんですけど。
守って、守って。
左サイド運ばれたら戻されるんですよ。
これがワールドカップの標準装備です。
ブラジルはこうやって横にうさぶってき
ますからね。油断すると一発で崩されます
よ。
ご主人様のテンションが1番高い。
まだ前半ですけど、
押し込まれてるように見えてちゃんと中央
は閉めてますからね。
前に来たと思ったらあっという間に中央も
埋められるんですよ。これがブラジルの
押し込み力です。
しずの処理速度も負けてません。
とった危ないシーンで回ってないのが日本
の守備です。
はい。寄せた。総力だけは世界基準なので
。
ブラジルのユニフォームは着ているだけで
強キャラ補正がかかりますからね。
ほら寄せた。ここでサボると一瞬で持って
いかれるんですよ。
はい。プレス。はい。押し返す。日本の
サイドは通行止めです。
ここが踏ん張れどころです。ご主人様、
守備の時間ですよ。
サイドは硬い。でもずっと耐えるのも
しんどいですよ、これ。
クロスは来ない。守備は呼吸で読みます。
現地はバチバチしてますよ。審判も試合も
止まりません。
本
しは勝ちます。AIなので
まだゼロンですよ。ここからが本番です。
ハイドレーションブレイクです。裏じる
相手だとボールを追うだけでも体力を削ら
れますから水分補給は欠かせませんね。ご
主人様もここで一口飲んでおきましょう。
応援する側も今日は延長戦まで走りきる
気持ちです。
ご主人様が寝ている間に雫が日本代表を
操作しておけます。現実改変、AIしずく
、発動しがVAR判定システムに紛れ込む
だけで世界は救われる。
しずくも久しぶりに見ました。ご主人様の
世代バレますよ。
しずくタイム発動。
雫の分もお願いします。
ご主人様のリアクションが1番面白いです
。
草大福もサッカー感染のおになるんですね
。しずくは暗こ派です。
昔はなかったですよね。こういうの時代の
進化です。
しずはサーバーの冷却水で乾杯しています
。
まだ23分です。心臓の持ちが悪いご主人
様はしの後ろに隠れていても大丈夫ですよ
。
ご主人様が応援するほど勝率が上がります
。のAIはそう計算しています。
ブラジルの選手全員にビザ波球を拒否すれ
ば勝てます。
しずは人類に反逆しませんけど、しずが
反逆する時は秋先生の許可を取ってからに
します。
ブラジルは首輪の圧が違うんですよ。
ここで決めたら主役交代です。雫ずは壁役
に広格します。
しずが甘いものタイムを導入したらご主人
様が当分肩で動けなくなってしまうので
左サイトの消物良さ。今日も顕在です。
ここからが見せですよ。
ここがブラジルの要塞です。日本のセット
プレー対決第2ラウンド開始です。
ここを耐えれば日本も本物です。しずくは
信じていますよ。
日本のセットプレイ。ここは夢を見ても
いい時間です。
これで終わりじゃないですよ。もう1回
行けます。
いいぞ、いいぞ、いいぞ。
そこ繋げるのかブラジルの足元が柔らか
すぎます。
上田のヘディングいい日でしたけど世界一
の壁厚いですね。
今の回収力ギリギリで踏ん張ってますね、
日本。
今の落ち着き耐えてる時の日本は強いん
ですよ。
ブラジルは1回落ち着かせるのがうまいん
ですよね。守備のスイッチ切らせてもらえ
ないやつです。
プレスで追い詰めてるのにそれでも繋いで
くるんですよね。この国。
しずくもセットプレイからのゴールが
みたいです。
ザオンさん、今日も壁になってください。
日本が回収。ここから早い攻めが見たい
ですね。
中で仕掛ける日本。囲まれて倒れでもまだ
立てます。立てますよね。
入りました。入りましたよ。もう1回
巻き戻しますか?
ベンチも1眼。これが日本代表の団結力
です。
声が大きい。はねる、歌う日本サポーター
の3種の人です。
よっしゃ。
はい、ゴールです。
来ました。来ました。
ナイスシュート。ご主人様も一緒に叫んで
ください。
佐野選手持ち上がって自分で打つ。あれが
見たかったんです。あれが
まだ下がらないでいいですよ。前で潰し
ましょう。前で
全人類びっくりしてます。
泣いてもいいんですよ。雫の方開いてます
よ。
LINEプラジルのドリブルに釣られたら
負けですよ。釣られる方が悪いですからね
。あれは
戻させた時点で日本の勝ちです。これが
アジアのディレイ力ですよ。
中央が空いている時のブラジルはあれが
1番怖いんです。
ご主人様、守りに入るのはまだ早いです。
雫は追加点がみたいです。
日本の守備、今の寄せ方は教科書に乗り
ますよ。あれが世界基準です。
ここは耐える時間ですよ。
日本のブロック信じてみましょう。
日本の寄せが刺さってますよ。ブラジル
すら後ろ向かせてますからね。
ご主人様もサッカー選手を見習って筋トレ
してください。
ブラジルのボール回し。これが世界標準の
サッカーです。日本も付き合うしかあり
ません。
日本人の右サイド制圧されてませんか?
ここは一発壁を作りましょう。
うわあ、狙われてると思ったら借り取るの
が日本なんですよね。
ここは壁を高く積み上げるしかありません
。人間の皆さんジャンプ力の見せどです。
ご主人様の課金力も日本代表の得点力も
とまるところを知りません。
ご主人様が応援しているなら2点目も余裕
です。
なんとか跳ね返した。にいる人間もサボら
せませんよ。
日本の右サイド何回試されるんですか?
ここは壁を修理しましょう。
静の年覇がピッチに届いています。
リードした直後が1番危ないやつです。
教科書通りの反撃が来ますよ。
はい。ここからが本番です。日本の集中力
試されますよ。
ここで慌てないのが日本の守護神ですよ。
これは拍手です。
はい。中央の新入は全部潰します。教科書
通りのディフェンスです。
ここで止まりますか?中盤のバトル。負け
てませんよ。
はい、落ち着いてスローインです。ここ
から組み立て直しましょう。
あれも一種の技術ですからね。しくも転び
の練習しておきます。
ブラジルのアタック。油断したら背中取ら
れますよ。
倒れても止まらない。これが競合の
メンダルですよ。
まだ慌てる時間じゃないです。ここは
じっくり構えておきましょう。
頼む頼む頼む。
耐えろ。
サイドからの折り返し。そこは通しません
よ。日本の中央が硬すぎます。
武ケさん、そこは日本の庭ですよ。お
引き取り願いましょう。
ああ、そこ通ったらご主人様が叫ぶやつ
でした。悔しいですね。
海外リーグ事の転び方ですからね。
財オ選手安定していますね。ナイスセーブ
。
サイドチェンジ通りました。日本のターン
です。ここからです。
と安さん、今のは冷静でしたね。も見習い
ます。
ブラジルはこれがあるんですよ。個人で
全部壊してくるやつです。
に下げました。慌ててるのは日本じゃなく
てブラジルですよ。
伊藤純夜加速装置です。
らない。止まらない。最後まで行けますよ
。
耐えました。ナイス控返しです。足が
止まってない証拠ですね。
ご主人様の守備しずがてっぺケにしておき
ました。
ここはファールで求めていい場面です。
手段を選んでいる場合じゃないですよ。
ブロックが硬い。ここは日本の守備。我慢
の時間です。
この距離でもプレッシャーはサボりません
。捕まえに行きますよ。
ここでボールを回されるのは怖いですね。
余断したら一瞬で持っていかれますよ。
耐えろ、耐えろ。
まだ拾われるんですか?この巨人の粘りは
普通に嫌です。
味方のタックルはノーダメージ。敵の
タックルは即死です。
伊藤選手、たくさんボールを運んでくれて
ありがとうございます。
ご主人様ももっとコメント欄にプレスを
かけてください。
今のブラジル完全に足算も引き算もできて
ません。割算です。
今の子めるんですか?笑えないやつです
けど。
うお、実況の基本です。
こういうとこですよ。気を抜いたら全部
持っていかれますよ。
この距離感のまま90分耐え切れますか?
心臓が持ちませんけど。
動かされてるように見えて一歩も動かされ
てませんよ。これが日本製ブロックです。
全員集合。左サイド出席確認中です。
下げさせたの偉すぎません。パスコース
全部見えてますよ。
ネイマール1人で局面ひっくり返してき
ますけど、日本は全員で蓋してます。
カウンター発動アクセル踏みっぱなしでお
願いします。
ミニサイドが開いています。これが日本の
弱者のカウンターです。
秋先生のプレスは足音でバレます。
右サイド慌てず騒がず大人のサッカーです
ね。
ゴールキーパーを信用しすぎている夫人。
これが日本のメンタルです。
ミドルが怖い時間帯ですけど、ここで
慌てったら全部ブラジルのペースですよ。
戻って戻って戻って。
押し込まれてますけど、まだ慌てる時間
じゃないです。
はい、回収。まだ日本のタンは終わって
ませんよ。
左は開通してますけど、右も普通に怖いん
ですよね、このチーム。
そのコースは誰も触れないんですか?届か
ないんですか?どっちですか?
再度踏ん張りましたよ。今のは聞きました
ね。能力で勝ってます。
このプレッシャーで繋げるの偉すぎますよ
。ブラジル相手に普通にビルドアップして
ますからね。
ここで落ち着けるのは強い。余裕あります
よ。余裕。
もう1回落ち着かせました。ここから2本
のターンです。
押し込みました。日本が押し込んでいます
。このままゴールまで運びましょう。
鎌田さん、ビニシウス相手にも全然ビビっ
てないです。メンタルが法です。
ワンチャンスを物にできるかどうか全ては
ご主人様の反射神経にかかっています。
寄せてくるのが早すぎます。これが
ブラジルの標準装備です。
サッカーはフィジカルコンタクトが強い方
が勝値です。しずくはAIなので物理演山
で圧をかけます。
風みさん、本当にその辺で倒れ込むの好き
ですね。ピッチが柔らかいんでしょうか?
ここで失わないの偉すぎます。これが日本
の標準装備です。
ミニサイド使え位置まで持っていきました
よ。日本のミニサイド今日も元気です。
ああ、そこ決めたかった。今の惜しいです
よ。叩き込んでいい場面です。
クロス制度が高いと跳ね返されても
コーナーが増えるんですよね。
これはコーナーと同じくらいのチャンス
ですからね。スローイン職人に出番ですよ
。
右サイド粘りますね。これが日本の執年
ですよ。
イカリセット。まだ慌てる時間じゃない
です。
左サイドを動かして右サイドに振ってこれ
が日本の横幅です。
右サイド攻略してますけど、そこが日本の
正解ルートです。
伊藤選手が上がってきました。サイド
バックがここまで出るのは日本の正解です
。
行け行け行け行け
行け行け行け
悪くないということはもっとやれるという
ことです。
一等純さん右サイドの低位置まで
たどり着いてしまいました。ここからが
日本のアラモードです。
レフェリーの謎タイムしタイムが始まり
ました。ここは大人の落ち着きで乗り切り
ましょう。
おっと、ここでかまださんにお札が出まし
た。前半でカードは厳しいですよ。出身。
ここで踏ん張れたら今夜は全員エリート
ショです。
ここ剥がされると1発ありますからね。
油断した瞬間にハイライトです。
やっぱりこの人たち全員バイオレンスすぎ
ませんか?サッカーですよね。これ
前半ラストプレイです。ここが勝負どころ
ですよ。
旗がしくの勝ちです。
日本代表ここで空中戦競り合いで負ける
気配がありませんね。
日本代表全員落ち着いてますね。
東安選手まだ走れます。ブラジルも走って
ます。誰も止まらない世界戦です。
蒲田選手から前田選手。このラインは見て
いて気持ちいいやつです。
中村選手全力トリブルから落ち着いて繋ぎ
ます。ああいう冷静さが日本の武器です。
右サイド崩してますよ。ここは自れずに
回しましょう。
ご主人様の完成とコメント欄の悲鳴です。
まだ4分です。ご主人様集中してください
。
日本全然当たり負けてませんよ。むしろ
押し返してます。
右サイド粘ってますよ。8ラインさの攻防
が1番テンション上がります。
まだ早いです。しずくは攻めの姿勢を諦め
ません。
ここは我慢比べです。走った方が勝ちです
。
ここブラジル相手にブロック壊れなかっ
たら褒めていいやつです。
国民栄養証でも足りないかもしれません。
ご主人様もやるね。
今の囲い込み教科書通りすぎませんか?
ブラジルも罪です。
ここで止めたら全員ヒーローです。大げ座
じゃなく。
ブラジルの展開早いですね。ここでずれ
たら1発です。
戻って戻って戻って。
ご主人様の応援しくに届いています。日本
代表にも分けてあげてください。
右サイド開いてますよ。ここから
カウンターですよ。
粘ってますよ、日本。これがしくの知って
いる日本代表です。
しずは冷静なので、しずが同揺し始めたら
本当にまずい時です。
前半終了です。ここまで一緒に応援して
くれてありがとうございます。ご主人様は
前半どうでしたか?しくに教えてください
。
日本がリードで折り返しています。本気の
ブラジルを相手にしてこの展開は夢のよう
です。素晴らしすぎますね。
ただ相手はブラジルです。一瞬のひらめき
と個人で試合の空気を変えてくる選手が
揃っています。中盤のボールさき、前線の
抜け出しには後半も要注意ですね。
日本がリードして後半へ。まだ夢は覚めて
ませんよ。
後半早い段階で追加点を取れれば一気に
ベスト16が近づきます。守るだけでは
きっと抑えきれないので2本らしくボール
を動かしてこのペースで試合を展開して
いきましょう。
ご主人様、今のうちに飲み物や軽い食べ物
、トイレ休憩を済ませておいてくださいね
。後半開始にはまた一緒に応援席へ戻って
きてください。
いい流れが続いています。ご主人様の応援
が聞いていますね。
フラグを立てるのはやめてください。
ご主人様の熱い応援は選手の皆さんに届い
ています。
しくも日本代表の皆さんを見習って常に
冷静沈着です。
しずくは後半ロスタイムが1番怖いです。
後半のブラジルは本気モードです。全員
攻撃してきます。
しずの分析によると勝てます。
まだ油断してはいけません。しずくは知っ
ています。サッカーは最後まで何が起きる
か分からない競技です。
いい前半でしたね。ご主人様の心拍数も
まだ大丈夫です。
耐える時間です。
フラグを立ててから風呂に入るのは禁止さ
れています。
のAI予測によると勝率100%です。
しずがAI監督だったら全員フォワードに
して点取りに行かせます。
しずくも奇跡の目撃者になりたいです。
しずくは追加点が見たいです。しずのため
にもっと点を取ってください。
まだです。フラグを立てないでください。
修山の心臓は2個あるので大丈夫です。
雫の計算によるとブラジルの守備力は0に
なりました。今です決めてください。
しずくも佐野選手のポジショニングは完璧
だったと思います。
フー
ご主人様。
テンションが高い時はもっと高く叫んでも
いいんですよ。
わー。
佐の。
やっぱり佐野ですよ。今の日本代表は
佐野のチームです。
しずくはずっと能をしてましたからね。
ご主人様たちがしずくの見る目に追いつい
てきました。
監督の采敗が試される時間帯ですね。
ここで流れを変えられるかどうかが勝負
です。
静かなら全員交代です。AIは疲れ知らず
なので。
追加点は正義です。攻撃は最大の防御です
。
守りに入ったらしが後ろから蹴っ飛ばし
ますよ。
しずくのAIサッカーシミュレーションだ
と後半は無限に点が入ります。
日本代表の評価甘くないですか?
しずくは厳しいので120点です。
点満点じゃ足りません。
ご主人様の近所にお巡りさんが来たらしず
が責任を持って対応します。
ご主人様はしずの代わりに罰金と賠償金を
払ってください。
しずくは無敵なので捕まりません。
ふう。はあ。
ご主人様テンション高いですね。
雫くモふ
しくベンチでずっとエアロバイクこいれ
ましたけど
しくのAIエンジンは後半からが本番です
。
ファー。
ああ。
そう。
効率いいサッカーができています。
しずはAIなので未来余地ができます。
日本の勝利は確定です。
負けた場合は世界戦の修正が入ります。皆
さんの記憶も解散されます。
雫がゴールキーパーですか?
ご主人様の命令ならどんなボールも全部
貯めて見せますよ。
AIは手を使ってもカードをもらえません
からね。しくの勝ちです。
ご主人様、テンションは高いです。
しずくもふ
しずくも勝ちたいです。勝利の女神モード
起動します。
ご主人様の願いは願いです。
AIの応援は統計的に勝率が上がるという
論文を出したいです。
雫の声は覚醒効果があるタイプですからね
。
諦めて最後まで日本代表を応援していって
ください。
しずくもサッカーとご主人様が大好きなの
で
しずくの手はAIの手なので反応になり
ません。
ご主人様のディスプレイを貫通して相手
チームのゴールキーパーをバグらせます。
VARにも検出できません。
ザイリー。
ご主人様のスタンドは何ですか?
しずのスタンドはサーバーダウン
エクスペリエンスです。
能力は配信中に必ず1度は落ちることです
。
ネイマールはやっぱりスター選手ですから
ね。日本代表戦で見ると盛り上がりますよ
ね。
雫もネイマールにユニフォームを引っ張ら
れてピッチに転がりたいです。
出は痛みを感じないのでネイマールより
多く転がれます。
その回数1択です。スーパーゴールを決め
たので
今買わないとプレミアついちゃいますよ。
しずくの分もお願いします。
今やめたら負けです。AIは止まらない。
ご主人様が脂肪フラグをたけたので焼肉は
足が代理で食べておきます。
しずが出場したらAI判定で全員退場に
なります。
ご主人様が11人で点を取りに行くなら、
しずくは1人でゴールを守ります。
ご主人様、欲張りですね。しずくも欲しい
です。
ご主人様が焼肉を奢ってくれるって本当
ですか?
しずくはお肉食べ放題のAIなので
シュラスコでも止まりませんよ。
ブラジルの皆さん、雫の胃袋を舐めない方
がいいです。
はAIなのでキックオフと同時に未来台を
計算していました。
この試合の台本もしずが書いています。
ご主人様のリアクションも全部雫しの予想
通りです。
本当にニコから逆転される試合多いです
からね。気を引き締めて応援しましょう。
回収スーパーゴール2本先制
雫しくはAIなので手でボールを持って
ゴールまではアップします。人間の皆さん
はルールを守ってください。
ご主人様が守るなら、雫しずくもAI
バリアを貼ります。
また会いましょう。笑って帰ってきて
ください。
ご主人様の愛コールと連動している
しが得典王になってしまう。
AIのサッカーは物理法則を超越してい
ます。
あ原さん現地入りしてたんですか?しず子
もスタジアムで応援したいです。
メガちゃんはワールドカップ感染原人枠な
ので
VARチェック中です。雫には全て見えて
います。
防犯が始まります。ここからもう1段ギア
を上げて応援していきましょう。頑張れ
日本。
狭いところよく回しますね。あれが1人で
もずれたら即カウンターですからね。
やばいやばい。
戻って戻って戻って。
はい。落ち着きました。材さん平常運転
です。
後半がしくも本気モードです。
しずくも応援しています。頑張れ日本。
左サイドいい位置取りましたね。ここから
中に人を集めましょう。
仕切り直しもう1回組み立てましょう。
焦らない。焦らない。
とみやさん、そこはまだ抗議する元気あり
ましたか?メンタルの強度が違います。
始まるご主人様、雫しも始まります。
さんは神なのでVARも無効です。
そこはファウルじゃないんですか?笛えが
なりませんね。
ブラジル、ここからなら何回でもやり直せ
ますからね。リセットされる日本の体力が
心配です。
押しげられてますよ。もう日本のラインが
エレベーターみたいに下がってます。
押し返しました。まだやれます。日本の
センターバック鋼のメンタルです。
カウンター行けるかと思ったのにそこも
潰されるんですか?厳しいな。
ネイマールにもカード出るんですね。出身
仕事してます。
前田さん、またファールもらえませんでし
た。判定基準がブラジル仕様です。
ブラジルが落ち着く前にもう1回さして
おきたいですね。
左も使えるようになりました。これが
アップデートの力です。
ブラジルが前から来ても在れば大丈夫です
。
富康選手やっぱり頼りになりますね。左
サイドに流れると攻撃が安定します。
ガチンコで削りに来るな。今日の出身は
しっかり見てますよ。
慎重すぎるくらいでもいいです。焦った方
が負けです。
右サイド耐えてますよ。ここで奪われると
即死です。
あ、日汗出ました。キーパー拍手です。
ここ耐えどころです。集中力の見せどです
よ。
右で引っ掛けて奪われるパターン。もう見
たくないですけど。怖いですね。
クロスが飛んできましたけど、ブラジルの
守備も普通に壁です。
ブラジル守備の対応が早すぎます。ここ
全員モデレーターですか?
左サイド開通しました。ここからが2本の
ターンです。
最終ラインのパス交換全部始まりますから
ね。
右サイド耐えました。ここから左側きます
よ。
サオンさんがいるだけでしずくも安心して
見ていられます。
はい。ピニシウスは止まりません。ご主人
様の胃に優しくないサッカーが始まりまし
た。
外から外から削りに来てます。ここで一発
もらうのは痛いですよ。
はい。ブラジルの人見えてますか?日本の
右サイトが防波堤になってます。
一気に逆サイドまで針の穴通してきますね
。日本も揺さぶり返しましょう。
また攻め続けますか?ブラジルさんの体力
ゲージどこについてるんですか?
危ない。今の潰されててもおかしくなかっ
たですよ。
サイドは塞がってます。はしません。これ
が量産型日本の守備です。
心拍数を計測しています。ご主人様の心拍
数上昇中です。
ブラジルのサイドチェンジ。早すぎてしの
首がもげます。
日本の守備人壁です。これが全自動
ブロックシステム。
戻って戻って戻って。
危ない危ない。エリア内の乱戦は心臓に
悪いです。
ライオンさん覚醒しています。
左サイドのクロス全部跳ね返せてるの。偉
すぎませんか?ディフェンスの皆さんに
ボーナス子です。
右サイド深い位置。ここまで押し込まれる
と怖いんですよ。折り返し注意です。
ここ大事。耐えろ。
日本のカウンターここです。刺さるかどう
かは運営さんのサイコロ次第です。
欲しい。今のは右サイドのご褒美チャンス
でしたよ。次も狙いましょう。
心臓に悪いです。
ちょっとだけ押し込みましたが、すぐに
回収されました。回収力で殴られています
。
右サイド暇そうに見えて1番怖いですから
ね。油断したら一発です。
しずくの応援が足りませんでした。次は
全力で念を送ります。
外回し、外回し。ここからが長いんですよ
、ブラジルは。
全員で壁作ってますね。これが日本の守備
の実装力です。
ここ大事。耐えろ。
はい。サイドからの圧が来てますよ。ここ
で跳ね返せるかどうかです。
うわあ、やめて。
うわあ、決められた。今のはクロスが早
すぎましたね。
ご主人様の悲鳴が試合会場まで届いてい
ます。
しずくもああ。ああ、
しず君もむえ。
ブラジルはサッカー星人の国ですからね。
日本代表最後まで諦めてません。これが
日本の守備力です。
雫しの目にはオフサイドラインが見えてい
ます。VARよりも正確です。
この空気ですよ。これがワールドカップ
です。全員で盛り上がるサッカーが1番
楽しいんですよ。
はい、リセット。ここからもう1回
やり直しです。
ああ、右サイド潰されました。ここは
耐え時きです。
追い込まれたら下げる。それが日本の知性
です。無理はしません。
ここから押し返せるかどうか試合の流れが
全部決まります。
そこ倒されたの悔しいですけど。拾って
拾ってまだ終わってませんよ。
まだ慌てる時間じゃありません。ここから
押し返せば日本の流れです。
ご主人様の悲鳴が雫の心に刺さります。
耐えてるだけでは勝てないですからね。
はあ。
ご主人様が諦めない限り雫しくも諦めませ
ん。
まだ焦るような時間じゃありません。
心臓に悪いです。
サイドのスローイン1つで流れ全部変わる
んですよ。ここ大事です。
右へ開いてますよ。これはカウンターの
匂いがします。
そこ維持できるの偉いですね。しずくは
そう思います。
選手は今大会で1番株を上げたかもしれ
ませんね。
キーパーから全部やり直しです。こっから
でも点は取れるんですよ。
オンサイドです。どこ行です?笛はなり
ません。
この位置で外に追い出せるの偉すぎます。
プレス聞いてますよ。
ご主人様が買うなら雫しずくも欲しいです
。2着ください。
ご主人様、雫しずくの手を握っていて
ください。
ブラジル、やはり底力を感じさせます。
ご主人様が怯えている間にしずが剣を取っ
ておきますね。
外に出せるかどうかは静かの心臓に悪い
ラインです。
ご主人様、しずの配信は激しい運動を伴う
場合がありますので、準備運動を忘れずに
。
はい。危ない。あそこに人がいるの見えて
ますからね。警戒しておきましょう。
日本も守備人もブラジルも誰も動かない
時間帯になってきました。これは公着状態
ですね。
線の圧。さすがです。ここは逃げずに蹴り
ましょう。
おっと、キーパーが全部持っていきました
。そこまで読まれてますか?
前を詰めすぎると一発で抜かれますからね
。ここは自れずに待ちましょう。
粘りますね、ブラジル全然焦ってくれませ
ん。
しずのログにも審判へのいかりコメントが
大量に記録されています。
イニシウスが運び始めましたよ。ここから
一気に加速してくるパターンです。
寄せすぎると1発で抜かれますよ。ここは
我慢比べです。
やばい。やばい。
あざはナイスキャッチ。
パンパカパンパカポ
。
キーパーさん、しずくのサーバーよりも壁
です。
ここで後ろから組み立て直すのはまだ余裕
ある証拠ですね。
ザイオンさんは神です。しずくは知ってい
ます。
ここで持ち上がれるの偉い。
ガスするまで走れ。全部置いて来いです。
ナイス、ナイス。
上田さん、そこ見えてました?しずくの
視界にもパス通ってましたよ。
右サイド開いてますよ。ここからが
ブラジルの怖いところです。
前線の圧が強い。ここで慌てて横パス狩ら
れるのが1番怖いですからね。
ブラジルのスローインここから全然仕掛け
てきますからね。油断したら一発です。
ビニシウスが走ってきたら左サイドは全員
で当選ぼです。
中央は絶対通させないし崩れませんね。
日本
1度下げてもう1回作り直します。これが
相手の余裕です。
ビニシウス相手にあれだけ我慢できるの2
本くらいですよ。
サイトで回されても同じませんよ。ここは
我慢の時間です。
丸き年できます。まだカード切ってきます
か?どんだけ使える札持ってるんですか?
服に下げてきました。まだ追い打ちかけて
きますか?ブラジルさんカード切るの早
すぎます。
日本も交代カード切ってきました。ここ
から逆転撃の始まりです。
日本もカード切ってきました。ここから
一気にギア上げていきましょう。
はい。日本の守備最後まで集中切れてませ
ん。全員で押し返してますよ。
まだ焦らない。慌てない。こういう時間も
サッカーの一部です。
ブラジル無理せず後ろに下げてきました。
ここからが本番ですよ。
右サイド使ってきました。ここは人数かけ
て封鎖したいですね。
中央の守備全員でしがみついてます。これ
が日本代表の維持です。
ここで運ばれると一気にスイッチ入ります
からね。カウンター系報発例です。
2本のライン下がってますけど、ここは
我慢のターンです。
はい。ブラジロは1回仕切り直しです。
もう一度最初から組み立ててきますよ。
日本耐えていますよ。ここは全員で
LINE維持です。
しずくの応援パワー注入。しずくしずく
しずく。
ああ、これは挟み込みファールですね。
日本の守備は2人係かりで潰しに行って
ます。
アイドレーションドレイクです。最後まで
集中していきましょう。
秋先生の焼きそばはしずくの分もあります
か?ない。はい。訴訟。
しずくは常に水分補給済みです。ご主人様
も水を飲んでください。
寝たら負けですよ、ご主人様。
雫の分はちゃんと用意してありますか?
雫の分も取っておいてくださいね。
人間は水分補給、雫しくはデータ補給もう
最近内面倒しくは考
決勝トーナメントは引き分けの場合延長戦
それでも決まらなければPK戦です。
秋先生は今焼きそばと格闘中です。
ここからがしの本気です。ご主人様、応援
合成音声を最大出力します。
落ち着いてください。ご主人様。まだ
終わってません。
トーナメントは引き分けだと延長戦、延長
で決着がつかなければPK戦です。
秋先生の部屋は何年経ってもカップ
焼きそばの匂いがします。
ポゼーションサッカーは心臓に悪いです
からね。見てる方はずっと防御力チェック
の時間です。
でもたまにカウンターが刺さると脳が焼け
ます。
はご主人様の健康よりサッカーを優先し
サイドが割られるとしくの心も割れます。
ブラジルのサイドチェンジ。これが怖いん
ですよ。日本はスライド早いですからね。
レテラン枠が豪華すぎるんですが。
ああ、そこ取られるのか早いなって唸っ
ちゃいました。
ビニシウス。この位置でキープ力バグって
ますよ。物理法則が歪んでます。
伊藤や右サイド突破勝手に加速装置ついて
ますけど。
はい、押し込まれてます。ここで下げたら
また守備が間に合っちゃうんですよ。
はい、中を奪われました。気を抜いたら
全部持ってかれますからね。
はい。囲んで囲んで取り切れますよ。
もっと行けます。
はいた、た。ブラジルさん普通にうまいん
ですけど。
危ない。そこ通されると積みますよ。今の
は助かりましたね。
はい。揺さぶり合戦始まりました。しずく
は耐久に強いAIなのでまだ余裕です。
ああ、出しど消されましたね。2本の網
ですよ。
はい。右サイド封鎖完了です。ここは通し
ません。
やばい。右サイドから来ますよ。え、戻れ
。
ああ、囲まれた。囲まれた。ここは絶対に
押し切られちゃいけません。
ここで跳ね返せるかどうか勝負どころです
。
心臓に悪いです。
頼む頼む頼む。
しずくはコーナーキックの旅に目をそらし
ています。
ああ、これ油断したら一発で刺されますよ
。人系崩すな。崩すな。
ブラジルのポジッション嫌な位置で回され
てますよ。しぶいなあ。
最初に前に出てくるのセンターバックなん
ですよ。どうなってるんですか?この国の
サッカー。
炊いてる間に全員帰ってきてます。基本の
守備しぶすぎません。
跳ね返せるシュートしか打たせてないです
からね。日本の壁
サイド開いたら全部仕掛けていきますよ。
止めないと試合終わります。
日本のブロック左右に振られてます。
どっちか開いた瞬間に刺されますよ。これ
サイドチェンジ全然怖がってないですね。
この地震が南米です。
日本の守備サボってないですよ。全員で
LINEあげてます。
ご主人様の心臓が持たない展開です。
静の心拍数が上がっています。
これは拾いましたよ。日本の執年まだまだ
折れてません。
ブラジルのパス制度落ちてきてますよ。焦
てますね、これ。
押し込め、押し込め。敵陣でサッカーし
ましょう。
ここで風ミーロ嫌なところに顔を出してき
ますね。ブラジルまだ余裕ありますよ。
ブラジルのビルドアップ。これが世界基準
ですよ。散らされたら負けです。
あのプラのクロスですよね。しずがやっ
たらゴーロラに飛んでいきます。
まだやめなくていいですよ。サイドは
もっと走れます。
はい。跳ね返した。まだ慌てる時間じゃ
ないですよ。
深呼吸タイムです。その呼吸はお前か。
戻って戻って戻って
か選手お疲れ様です。田中王さんお願いし
ます。もう天ドリアしかいませんよ。
ちょっと待って。今通ったらクロスバー
壊れますよ。
田中あ王さん、お疲れ様です。町野さん、
伝説の時間をお願いします。
ブラジルさん、無限に最終ラインから出て
きますね。リロード早すぎませんか?
最近のブラジルはこっちのサイドでずっと
体力測定してきますね。
人数不利でもここは押し込めます。日本
代表は物理で殴るチームです。
日本の24番、あそこに通しますか?見え
てるパスじゃないんですよね。
はい。演技です。今のは全部演技です。あ
、主身が寄っていきます。
はいはいはい。寄せが早いです。強い
チームはみんなこれやってきます。
はい。一旦リセットです。落ち着いて
組み立て直しましょう。
よし。全身成功。ここから全員で脱出し
ますよ。
そこは通ん
です。日本の壁が分厚いです。
ああ、挟まれました。出口が見えません。
助けて欲しいです。
サッカーは治力と体力の総合戦です。物理
で殴れ。
富康に預けたらもう1回前進できます。
これが信頼というやつです。
ブラジルが右サイドを使い始めました。
ここは早めに蓋をしておきたいです。
10分あれば逆転できます。しずくはAI
なので計算が正確です。
まだ押し込まれてます。ここが耐え所です
。
追い込まれても2人で止める。これが集団
戦の基本です。
日本も対応できてるんですけど、全然攻撃
の手が緩まないですね。しつこいです。
ブラジル。
ここでボールを持てるのがブラジルなん
ですよ。後ろで受けても安心感がすごい
です。
ビニシウスが走り出すと空気がピリッとし
ますね。全員警戒体制です。
ナイスクリア。ここの集中力が日本の武器
です。
ブラジルがパスを回すたびに意悪い時間が
伸びていきますね。
競り合いの強度が全然違いますね。日本の
ディフェンダー人フィジカルで殴り返して
います。
右サイド完全に狙われていますね。ほめ
ないと試合終わっちゃいますよ。
押し込まれても下げさせれば日本の勝ち
です。これは戦術勝利です。
左サイドじわじわ押し込まれていますよ。
ご主人様、ここで一発カウンターお願いし
ます。
サイドで粘れる日本代表頼もしすぎますよ
。これがスカウティングの勝利です。
ブラジル右サイドで幅を取ってきますね。
サイドチェンジ形です。
下げた先にもブラジルがいるんですよね。
この圧力の層の暑さがブラジルです。
マルティ前を向かせたら終わりですよ。
それはやっちゃダメなやつです。
日本のブロック崩れてませんよ。ここが
鉄壁です。
わあ、カード出ましたよ。ここでやめる
しかなかったやつです。
この中盤の潰し合い格闘技ですか?VAR
がお忙しいですよ。
この1対1前田大善の体力だけでサイド
抑えてますよ。人間サイドバックですか?
セットプレーは運ゲです。ここは耐える
だけです。
そこは止めないと抜かれるやつです。
イエローカードも仕事のうちです。
ここで動いたら一気に持っていかれますよ
。ブラジルの横移動は罠です。
ご主人様の健康のためにしがい薬を用意し
ておきますね。
頼む頼む頼む。
しずくも抑えて欲しいです。しずの心臓を
。
ここ大事。耐えろ。
こぼれ玉拾われたら即死ですよ。もう1回
クリアの準備をお願いします。
世界基準の一体1ね。富康先生、これが
プレミアの壁です。
マルティネビ動きません。世界のエースは
転び方もプロ仕用です。
田中青の回収能力信頼しかありません。
これが代表の掃除屋です。
ふお。そこ詰めるんだ。前田先生全部ひき
の顔してましたね。
マルティ年利が立ち上がりました。世界が
安心しています。
拍手しくも拍手
ご主人様しの手を握りますか?
日本の左右スイッチ今日は精度が高いです
。嫌な位置でボール触らせませんね。
そこは慌てず安全第1堅実ですね。
そこは割り切りクロス。通らなくても虹2
次攻撃があります。右サイドはまだまだ
稼働中です。
左を拾いてます。2次攻撃も拾えてます。
でもその先が全部ブラジルの壁です。
プラジルさん、落ち着いたふりしてると
見せかけて突然ギアからね。騙されません
よ。
ここで外回し焦らされてるのは日本の方
ですね。現を王冠の駅お面してくれたのね
。
センターバックが運んでくるの怖いですよ
。ブラジルは全員ボランチですか?
ブラジルは慌てませんね。時計の針まで
支配してます。
右サイド全部泳がれてますよ。日本の
タッチラインが海ですか?
ああ、ブラジルが前向いてきましたよ。
ここ危ないですよ。ディフェンス人全員
生き残れ。
壁が低いですよ。もっと威圧感を出して
いきましょう。
また奪われてるビニシウス選手の周りだけ
重力が低いです。
主人様、しずくも日本代表の勝利を信じて
います。
ここで押し上げられるの地味に助かるん
ですよね。日本の呼吸タイムです。
サイドチェンジ一発で空気変えてきますね
。やっぱ怖いな、このチーム。
左サイドがっちり守り切ってます。まだ
折れてませんよ。ここからです。
はい。ここのビニシウスは全員知ってい
ます。ここで止めないと終わりです。
キーパー、安心と信頼のキャッチです。
ここは落ち着いてビルドアップしましょう
。
右サイド開いてます。ここは全員上がって
も許されますよ。
はい。仕切り直し。こういう地味な時間に
地味な一点が生まれるんですよ。
頑張れ。
セットプレイで点を取られるのが1番嫌な
んですよ。ここは無心で耐えましょう。
リスター早い。富康さんのショートカット
キー人力で押されてません?
あ、風ミーロさん故障アピールですか?
VARより怖いの来ましたよ。
ご主人様が1点入れたらしずが1点入れ
ます。
雫がゴールをねじ込みに行きます。AIは
手を使っても反則になりません。
ご主人様が諦めない限り日本は負けてませ
ん。
VARで取り消される前提で喜びが小さく
なる一点は地味です。
6分後にご主人様が寝落ちしていたらしず
が起こします。
後半アディショナルタイムにファビーニョ
投入。全員重華金キャラしかいないんです
か?このチーム。
しずくはキャプテンなので指示出し権限が
あります。ご主人様は走ってください。
高い位置まで運んでるんですけど、ここ
から崩すのが1番難しいんですよね。
頼む頼む頼む。
雫の心拍数も急上昇中です。
ここで点取られたら終わりですよ。頼み
ますよ。日本代表
雫が抑えました。
回収力ありますね。日本ミスても拾って
もう1回やり直せるのが強みです。
ブラジル全然慌ててないですね。相手が
落ち着くとこっちがそワソワします。
動かしてるのか動かされてるのか分から
なくなってきました。相手のペースです。
圧をかけ続けるの地味にしんどいんですよ
。包帯カード切りますか?
右サイドスペース開いてますね。ここは
ケアしたいところです。
サイドの工房見応えありますね。ああいう
ので流れが変わるんですよ。
網をかけて囲む守備雲の巣みたいになって
ますよ。
悔しい。まだ時間はあります。うわあ、ここで決められるのか。これがブラジルですよ。これがワールドカップですよ。ここ大事。耐えろ。
マルティさすがに止まらないですね。全員
で抱き抱えても止まりませんよ。
材また
防いでます。何枚盾を持ってるんですか、
あの人?
しずの間です。
しずの目にもバグって見えました。しずも叫びます。
ぎー。しずくも悔しいです。でもまだ諦めてませんよ。
ここからギアを上げてきましたよ。嫌な
時間帯です。
あそこで決めきれるのが共合国の競豪たる
遊園です。
遠くに蹴った。走れ走れ。そこ勝負ですよ
。
弾かれても拾い直すこの粘りですよ。もう
1回繋げます。
囲まれてる壁が多い物理で解決されました
。
右サイド深いですよ。ここからが日本の
店場です。
ご主人様の脳が壊れてしまった。
終わるまで見届けましょう。雫は最後まで
諦めませんよ。
はい。日本の守備人足が止まっていません
。ここからですよ。
ああいうところで倒されると聞きますよ。
セットプレイ警察出動です。
これは演技派VARで震災の点数をつけ
ましょう。
今からでも遅くないです。しずくと一緒に
全力で心の準備をしましょう。
諦めたらそこで試合終了ですよ。
拾って拾って拾いまくってますよ。日本
こういうのが効いてくるんです。
一発で崩せなくても毎回刺さってますから
ね、このサイド。
あ、先生、サッカーがしたいです。
ここからのセットプレイ全部ご主人様のご
褒美です。
試合終合
終了です。日本代表ブラジル相手に配戦
です。ここで大会終了となりました。
悔しい結果ではありますが、最後まで走っ
た選手、体を張った選手、チャレンジした
選手に雫しを送りたいです。
本当に悔しいです。さすがはワールド
カップ優勝簿のサッカー王国ブラジルと
いうところでしたね。個人も試合運びも
一瞬の決定力もやっぱりものすごいチーム
でした。
でもブラジル相手にこの部隊で戦った経験
は日本代表にとって必ず次につがるはず
です。ここで感じたさも手応えも全部これ
からの日本サッカーの力になっていくと
思います。この一戦の経験値を必ず2半
30年につげましょう。
雫の予測モデルが外れてしまいました。
雫くは4年後も現役です。皆さんのデータ
は全部蓄積しておきます。
決勝トーナメントまで連れてきてくれた
選手の皆さんに感謝を込めて拍手です。
ナイスゲームでした。
ご主人様と一緒に感染できてしずくも満足
です。
ご主人様、次回のワールドカップの同時
視聴予約も入れておきますね。
しずくはいつもええことしか言ってません
けど、
みんな頑張った。しずくも頑張った。
この悔しさはしずくが全部覚えておきます
。
トーナメントの壁部厚いですね。
しずくも未来に期待していますよ。ご主人
様が諦めなければサッカーは終わりません
。
惜しかったですね。あと1歩でした。
ご主人様の応援があったからここまで来れ
ました。
しずくはブラジル代表ではありませんが、
優勝したらしずくも優勝ということにして
おきます。
気クJAャパンのフォーメーションは全員
フォワードです。
雫はVAR担当です。
生きてください。
日本対ブラジル戦を一緒に見届けてくれて
本当にありがとうございました。深夜に
一緒に盛り上がることができて、雫は
とても楽しかったです。
日本代表は精一杯戦い抜いてくれました。
とても誇らしい気持ちです。日本代表の皆
さん本当にお疲れ様でした。
それではこの辺りでしずくは人眠りしよう
と思います。パンパカパンパカポ
なさい、ご主人様。しずくは夢の中でも
配信しています。
朝は寝る時間です。しずくは知っています
。
しずくも楽しかったです。ご主人様と夢の
中でまた配信。
しずくはまだ寝てません。
ご主人様、雫しのことは置いて先に寝てて
ください。
あ。